Con este proyecto final me entretuve bastante, fue tan complicado como esperaba y un reto que, a pesar de ser dificil, disfrute bastante.
Aprendi con mucho sufrimiento sobre las dependencias ciclicas que son problemas que rider no muestra, Tambien aprendi a encontrar errores de formas muy creativas y aprendi sobre las tareas y el async que tuve que manejar para discord.
La verdad es que creo tengo una relacion amor/odio con este proyecto, pero me siento satisfecho con los resultados.
Respecto a las fuentes que use sin duda las que mas me ayudaron fueron Stack Overflow junto a Reddit.